### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Ringkasan hasil pengujian}
%Tabel \ref{test-summary} mendeskripsikan ringkasan hasil pengujian yang telah dilakukan. Ada dua jenis metrik yang diukur pada setiap kasus yaitu keberhasilan pendeteksian regresi dan keberhasilan analisis \textit{critical path} dalam menentukan kandidat sumber terjadinya regresi. Pada kasus SI1, karena regresi tidak terdeteksi, analisis \textit{critical path} tidak dijalankan sehingga walaupun ada sebuah operasi yang memiliki \textit{latency} ekstra, PRA Engine tidak dapat mendeteksinya. Sementara untuk kasus SE1-SE4, PRA Engine dapat mendeteksi terjadinya regresi, namun hasil analisis \textit{critical path} tidak menghasilkan kandidat penyebab regresi sebab dari selisih \textit{latency} antara kasus regresi dan \textit{baseline} tidak lebih dari threshold \textit{default} yaitu 250ms.

\begin{table}[htb]
	\caption{Ringkasan hasil pengujian dengan alpha 0.1}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Tidak & Tidak \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Ya \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary-1}
\end{table}

\begin{table}[htb]
	\caption{Ringkasan hasil pengujian dengan alpha 0.05}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Tidak & Tidak \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Ya \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary-2}
\end{table}

\begin{table}[htb]
	\caption{Ringkasan hasil pengujian dengan alpha 0.001}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Tidak & Tidak \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Ya \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary-3}
\end{table}

>>>>

\subsubsection{Ringkasan hasil pengujian}
%Tabel \ref{test-summary} mendeskripsikan ringkasan hasil pengujian yang telah dilakukan. Ada dua jenis metrik yang diukur pada setiap kasus yaitu keberhasilan pendeteksian regresi dan keberhasilan analisis \textit{critical path} dalam menentukan kandidat sumber terjadinya regresi. Pada kasus SI1, karena regresi tidak terdeteksi, analisis \textit{critical path} tidak dijalankan sehingga walaupun ada sebuah operasi yang memiliki \textit{latency} ekstra, PRA Engine tidak dapat mendeteksinya. Sementara untuk kasus SE1-SE4, PRA Engine dapat mendeteksi terjadinya regresi, namun hasil analisis \textit{critical path} tidak menghasilkan kandidat penyebab regresi sebab dari selisih \textit{latency} antara kasus regresi dan \textit{baseline} tidak lebih dari threshold \textit{default} yaitu 250ms.
Tabel-tabel berikut mendeskripsikan ringkasan hasil pengujian yang telah dilakukan dengan ketiga nilai alpha yang berbede-beda. Hasilnya adalah pada semua kasus pengujian, kasus SI2 sampai dengan kasus SE4 berhasil dideteksi regresi dan analisis \textit{critical path}-nya sesuai. Hanya saja untuk kasus SI1, hanya nilai alpha 0,1 yang dapat berhasil mendeteksi regresi dan menentukan sumber penyebab regresi dengan analisis \textit{critical path}. Nilai alpha lain tidak dapat mendeteksi regresi dan tidak melakukan analisis \textit{critical path}.

\begin{table}[!htb]
	\caption{Ringkasan hasil pengujian dengan alpha 0.1}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Ya & Ya \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Ya \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary-1}
\end{table}

\begin{table}[!htb]
	\caption{Ringkasan hasil pengujian dengan alpha 0.05}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Tidak & Tidak \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Ya \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary-2}
\end{table}

\begin{table}[!htb]
	\caption{Ringkasan hasil pengujian dengan alpha 0.001}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Tidak & Tidak \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Ya \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Ya \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary-3}
\end{table}
